Who allowed you to sit here?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអង្គុយនៅទីនេះ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I used to sell some clothes
ខ្ញុំធ្លាប់លក់សម្លៀកបំពាក់ខ្លះ
I sold a few clothes
ខ្ញុំបានលក់សម្លៀកបំពាក់ពីរបី
after selling a few clothes.
បន្ទាប់ពីលក់សម្លៀកបំពាក់ពីរបី។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Boss.
ថៅកែ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I'm just a bully.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនពាលប៉ុណ្ណោះ។
He looks fine normally.
គាត់មើលទៅធម្មតា។
You have to be serious.
អ្នកត្រូវតែមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
In the big scene,
នៅក្នុងឈុតធំ,
I can't control it.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
The slides are ugly too.
ស្លាយក៏អាក្រក់ដែរ។
You stutter on the stage.
អ្នកនិយាយលេងនៅលើឆាក។
If Tina didn't help me today,
ប្រសិនបើធីណាមិនជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
I would have ruined everything.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I think you haven't learned your lesson.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ។
You made such a mess
អ្នកបានធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
last time.
ពេលមុន។
You didn't learn this time.
អ្នកមិនបានរៀននៅពេលនេះទេ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
made a very professional plan.
បានធ្វើផែនការប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
You didn't ask me to interrogate you.
អ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំសួរចម្លើយអ្នកទេ។
You just want the seller to listen?
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​លក់​ស្តាប់?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I thought this mission
ខ្ញុំបានគិតបេសកកម្មនេះ។
is an assessment for us.
គឺជាការវាយតម្លៃសម្រាប់យើង។
There's no saying no in the rules.
មិនមានការនិយាយថាទេនៅក្នុងច្បាប់។
you can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Did I tell you not to ask for help?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំសុំជំនួយ?
I want to live longer in the company.
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
besides obeying orders,
ក្រៅ​ពី​ការ​គោរព​តាម​បញ្ជា
you need to learn to manage your superior.
អ្នកត្រូវរៀនគ្រប់គ្រងថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
Not every request
មិនមែនរាល់ការស្នើសុំទេ។
you have to do it unconditionally.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
For a salesman,
សម្រាប់អ្នកលក់,
you are a general and they are soldiers.
អ្នកគឺជាមេទ័ព ហើយពួកគេជាទាហាន។
If you want them to complete the promotion mission,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេបំពេញបេសកកម្មផ្សព្វផ្សាយ។
we have to satisfy
យើងត្រូវតែពេញចិត្ត
all their requests.
រាល់សំណើរបស់ពួកគេ។
Otherwise, it will be
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមាន
like just now.
ដូចជាឥឡូវនេះ។
Boss,
ថៅកែ
can I ask you
តេ​ី​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​បាន​ទេ
ask the technical department
សួរផ្នែកបច្ចេកទេស
to ensure that every store
ដើម្បីធានាថាហាងនីមួយៗ
in this week.
ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I want to apply for a promotion budget.
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យស្នើសុំថវិកាផ្សព្វផ្សាយ។
Can you give us another 4 million?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវ 4 លានផ្សេងទៀតបានទេ?
No way. One million at most.
គ្មានផ្លូវទេ។  យ៉ាងហោចណាស់មួយលាន។
Boss, please.
ចៅហ្វាយ។
I can agree to your request,
ខ្ញុំអាចយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក
or deny your expectations.
ឬបដិសេធការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Be realistic, little girl.
ក្លាយជាការពិត, ក្មេងស្រីតូច។
What I want is a donkey that can work.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសត្វលាដែលអាចធ្វើការបាន។
Not Lin Daiyu
មិនមែន Lin Daiyu ទេ។
who vomits blood.
ដែលក្អួតឈាម។
No matter how beautiful the illusions are,
មិនថាការបំភាន់គឺស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
can you get rid of any inventory for the seller?
តើអ្នកអាចកម្ចាត់សារពើភ័ណ្ឌណាមួយសម្រាប់អ្នកលក់បានទេ?
If you can help them
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយពួកគេ។
complete the promotion mission,
បំពេញបេសកកម្មផ្សព្វផ្សាយ,
Do they have to hate you?
តើពួកគេត្រូវស្អប់អ្នកទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thank you, boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
I'll treat you to tofu pudding later.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​ឱ្យ​ញ៉ាំ​តៅហ៊ូ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Jessie.
ជេស៊ី។
Do you have any?
តើអ្នកមានទេ?
the sales statistics
ស្ថិតិលក់
of each store last year.
នៃហាងនីមួយៗកាលពីឆ្នាំមុន។
Yes.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That's right. You're a genius, aren't you?
នោះជាសិទ្ធិ។  អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
Others are more talented than me.
អ្នកផ្សេងទៀតមានទេពកោសល្យជាងខ្ញុំ។
They're on the starting line earlier than me.
ពួកគេស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមមុនខ្ញុំ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
It depends on the result.
វាអាស្រ័យលើលទ្ធផល។
whether you can stay in May.
ថាតើអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងខែឧសភា។
in May
ក្នុង​ខែឧសភា
is how many tasks
តើមានកិច្ចការប៉ុន្មាន
for the seller, Ke Ke.
សម្រាប់អ្នកលក់ កែ កែ។
You should eat first.
អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមុនសិន។
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Boss.
ថៅកែ។
I want to go to the rainbow shop this afternoon
ខ្ញុំចង់ទៅហាងឥន្ទធនូរសៀលនេះ។
and Binjiang.
និង Binjiang ។
and the manager.
និងអ្នកគ្រប់គ្រង។
their requirements for promotion.
តម្រូវការរបស់ពួកគេសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
You've been thinking about this
អ្នក​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នេះ។
You came up with this?
អ្នកមកជាមួយនេះ?
The reflex is too long.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងគឺវែងពេក។
The crueler your mouth is, the more painful your heart is.
មាត់របស់អ្នកកាន់តែឃោរឃៅ បេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
I found your pattern.
ខ្ញុំបានរកឃើញគំរូរបស់អ្នក។
Why did you only give Ding Yike
ម៉េច​បាន​ត្រឹម​តែ​ឲ្យ​ឌីង យីក
for Ding Yike?
សម្រាប់ Ding Yike?
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
To compete for favor?
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងដើម្បីភាពពេញចិត្ត?
I'll be frank.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Vinegar is bad for your health.
ទឹកខ្មេះគឺអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
I know better now.
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
The previous promotion
ការផ្សព្វផ្សាយពីមុន
the headquarters always gave out indicators.
ការិយាល័យកណ្តាលតែងតែផ្តល់សូចនាករ។
and just let it go.
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
At this time, you can listen to us.
នៅពេលនេះ អ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបាន។
Of course we cooperate.
ជាការពិតណាស់យើងសហការ។
Who would feel sorry for money?
តើអ្នកណានឹងអាណិតលុយ?
Yes.
បាទ។
And about the franchise store,
ហើយអំពីហាង franchise,
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll set up a party tomorrow night
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅយប់ស្អែក
and ask some vendors to come over for dinner.
ហើយសុំអ្នកលក់ខ្លះមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
We can
យើង​អាច
get to know each other.
ស្គាល់គ្នា។
things will be easier.
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When the public account
នៅពេលដែលគណនីសាធារណៈ
for promotion,
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ,
I will put the rainbow shop and Binjiang
ខ្ញុំនឹងដាក់ហាងឥន្ទធនូ និង Binjiang
at the front.
នៅ​ខាងមុខ។
That's great.
ល្អណាស់។
Great. Thank you.
អស្ចារ្យ។  សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I'm hungry after talking for so long.
ខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពីនិយាយយូរ។
Shall we order?
តើយើងត្រូវបញ្ជាទេ?
Sure, let's go.
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
It's my treat today.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I heard their pasta
ខ្ញុំបានលឺប៉ាស្តារបស់ពួកគេ។
is very delicious.
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Two pasta.
ប៉ាស្តាពីរ។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
What about you? It's here. It's here. It's here.
ចុះ​អ្នក​វិញ?  វា​នៅ​ទីនេះ។  វា​នៅ​ទីនេះ។  វា​នៅ​ទីនេះ។
Look.
មើល។
Isn't that Patrick Cho?
តើនោះមិនមែនជាលោក Patrick Cho មែនទេ?
You know him?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
There are many designers
មានអ្នករចនាជាច្រើន។
in the four fashion week.
នៅក្នុងសប្តាហ៍ម៉ូដទាំងបួន។
But
ប៉ុន្តែ
who won
អ្នកណាឈ្នះ
is him.
គឺគាត់។
He's a fashion designer.
គាត់ជាអ្នករចនាម៉ូដ។
He even had a show in the top four.
គាត់ថែមទាំងមានការបង្ហាញនៅក្នុងកំពូលទាំងបួន។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
as the most famous Chinese designer
ជាអ្នករចនាជនជាតិចិនដ៏ល្បីបំផុត
in the four fashion week,
នៅក្នុងសប្តាហ៍ម៉ូដទាំងបួន
Zhao Moyuan’s shop.
ហាងរបស់ Zhao Moyuan ។
are all worth looking forward to.
សុទ្ធតែមានតម្លៃទន្ទឹងរង់ចាំ។
Who's a psycho?
តើអ្នកណាជាជំងឺផ្លូវចិត្ត?
You want to steal the edition?
តើអ្នកចង់លួចបោះពុម្ពទេ?
Buy some at least.
ទិញខ្លះយ៉ាងហោចណាស់។
and come to the shop to copy.
ហើយមកហាងដើម្បីចម្លង។
Do you want more?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
How dare you
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
to my company?
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
No, I have to apologize to him.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសគាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you want to kill me?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
It's you.
គឺ​អ្នក។
I thought you were a thief.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាចោរ។
Stop laughing. You're the thief.
ឈប់​សើច។  អ្នកគឺជាចោរ។
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Get out!
ចេញទៅ!
I find you are a jinx.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគឺជា jinx ។
Whoever encounters it will be unlucky.
អ្នក​ណា​ជួប​នឹង​សំណាង​អាក្រក់។
I'm just being brave.
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លាហាន។
Where is Mr. Zhao?
តើលោក Zhao នៅឯណា?
How dare you ask?
ម៉េចហ៊ានសួរ?
Look.
មើល។
You caused the dust in this room.
អ្នកបណ្តាលឱ្យធូលីនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
Momo has asthma.
Momo មានជំងឺហឺត។
He couldn't take it last night.
គាត់មិនអាចយកវាបានទេកាលពីយប់មិញ។
He's still in hospital for observation today.
គាត់​កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​សព្វ​ថ្ងៃ។
What should I
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
pack up for him?
ខ្ចប់ឱ្យគាត់?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
He did nothing good.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីល្អទេ។
How much did he help you?
តើគាត់បានជួយអ្នកប៉ុន្មាន?
Is this how you repay him?
នេះ​ជា​អ្នក​តប​ស្នង​គាត់?
If anything happens to him,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
I don't care if you're a girl or not,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាស្រីឬអត់
I won't forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
I'm packing.
ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sorry.
សុំទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Oh-wol's clothes
សម្លៀកបំពាក់របស់អូវ៉ូល
was copied by Mr. Zhao.
ត្រូវបានចម្លងដោយលោក Zhao ។
I even called him a copycat.
ខ្ញុំថែមទាំងហៅគាត់ថាជាឆ្មាចម្លងទៀតផង។
and ruined your opening ceremony.
និងបំផ្លាញពិធីបើករបស់អ្នក។
And now he's in the hospital.
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is all I have.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Please give it to Mr. Zhao for me.
សូមជូនលោក Zhao អោយខ្ញុំផង។
As for the other losses,
ចំណែក​ឯ​ការ​ខាត​បង់​ផ្សេង​ទៀត។
As long as you tell me the number,
អោយតែប្រាប់លេខមក
No matter how much it is, I'll accept it.
ទោះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ខ្ញុំ​ទទួល​ដែរ។
How arrogant.
ក្រអឺតក្រទម។
How can you accept a few million?
តើអ្នកអាចទទួលយកប៉ុន្មានលាន?
What?
អ្វី?
I'll do it. I'll do it. I'll do it. I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Fine.
ល្អ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
With your poor salary,
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នកក្រីក្រ
a month
មួយ​ខែ
is not enough for a piece of clothes here.
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់មួយដុំនៅទីនេះទេ។
Yes.
បាទ។
I can go to the new media.
ខ្ញុំអាចទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី។
I'll take a reality show.
ខ្ញុំនឹងថតកម្មវិធីពិត។
and make that funny video.
ហើយធ្វើវីដេអូកំប្លែងនោះ។
I'm the champion
ខ្ញុំជាជើងឯក
the champion of men and women.
ជើងឯកបុរសនិងស្ត្រី។
Still
នៅឡើយ
half a cool KOL.
ពាក់កណ្តាល KOL ត្រជាក់។
Think of a way. There must be one.
គិតអំពីវិធីមួយ។  ត្រូវតែមានមួយ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
That's enough. I'm not the real master.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ខ្ញុំមិនមែនជាមេពិតប្រាកដទេ។
Why are you apologizing to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
Tell him yourself
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
when he gets discharged.
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
Take the money for me.
យកលុយឱ្យខ្ញុំ។
Consider it
ពិចារណា
for Mr. Zhao.
សម្រាប់លោក Zhao ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take it. I don't have time.
យកវា។  ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Take it
យកវា។
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
I have an interview later.
ខ្ញុំមានកិច្ចសម្ភាសន៍នៅពេលក្រោយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Take the money first.
យកលុយមុន។
Hold on. I need to take this.
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
Hello?
សួស្តី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm stuck on the outside.
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅខាងក្រៅ។
Half an hour.
កន្លះម៉ោង។
I'll be there in half an hour.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Tell Zhi Lin.
ប្រាប់ Zhi Lin ។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Okay
យល់ព្រម
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Well,
មែនហើយ
Are you in a hurry?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
Why don't I deliver this for you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបញ្ជូនវាសម្រាប់អ្នក?
Where is the hospital?
មន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
I'm very experienced in nursing.
ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ថែទាំ។
Zhao Moyuan, IV.
Zhao Moyuan, IV.
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Shake your fist.
ញ័រដៃរបស់អ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
I might have to do it again.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
It's wrapped.
វាត្រូវបានរុំ។
Retract the needle. Let me do it.
ដកម្ជុលចេញ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Sorry.
សុំទោស។
She's new here. She's not very skilled.
នាងថ្មីនៅទីនេះ។  នាងមិនសូវជំនាញទេ។
It's okay. Let her do it.
វា​មិន​អី​ទេ។  អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើវា។
A new nurse has to be a veteran.
គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មីត្រូវតែជាអតីតយុទ្ធជន។
It's better
វាប្រសើរជាង
It's better than using the kids and the old lady. Right?
វាប្រសើរជាងប្រើកូនក្មេងនិងស្ត្រីចាស់។  មែនទេ?
Right?
មែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I should
ខ្ញុំ​គួរតែ
until the fourth injection.
រហូតដល់ការចាក់លើកទីបួន។
You haven't eaten for a long time, right?
អត់បានញ៉ាំយូរហើយមែនទេ?
That's why the blood vessel is a bit stiff.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសរសៃឈាមរឹងបន្តិច។
Ask your family
សួរគ្រួសាររបស់អ្នក។
to bring you some pears, wooden ears
ដើម្បីនាំយកផ្លែ pear ខ្លះ ត្រចៀកឈើមកអ្នក។
and braised duck with radish.
និងទាចៀនជាមួយ radish ។
The soup is good for your lungs
ស៊ុបគឺល្អសម្រាប់សួតរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
The media is so annoying.
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
Look.
មើល។
He's a very handsome and good designer.
គាត់​ជា​អ្នក​រចនា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
I was photographed like this.
ខ្ញុំត្រូវបានគេថតរូបបែបនេះ។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
You didn't know him before.
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ពីមុនមកទេ។
Delivery.
ការដឹកជញ្ជូន។
Please register over there.
សូមចុះឈ្មោះនៅទីនោះ។
I'm not here to deliver food.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអាហារទេ។
I'm here to see a patient.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកជំងឺ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Get well soon.
ឆាប់​ជា​ណា។
Moyuan.
មយយាន។
How can we meet here?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Uncle Liu, you're here.
ពូ លីវ អ្នកនៅទីនេះ។
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
This...
នេះ...
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Did you have asthma again?
តើអ្នកមានជំងឺហឺតម្តងទៀតទេ?
How long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
How can I be fine?
តើខ្ញុំអាចសុខសប្បាយដោយរបៀបណា?
You're dressed like this.
អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ។
You had this problem when you were young.
អ្នក​មាន​បញ្ហា​នេះ​កាល​នៅ​ក្មេង។
You must rest.
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
The environment here is not good.
បរិស្ថាននៅទីនេះមិនល្អទេ។
Let me get you a new hospital.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ​ថ្មី។
No need. You're from a good family.
មិន​ត្រូវ​ការ។  អ្នកមកពីគ្រួសារល្អ។
I'll make a call.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
I'm going to call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Look, I'm going to call you.
មើល ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
You're my dad's driver.
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Can you leave it alone?
តើអ្នកអាចទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Don't tell my dad about this.
កុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
Once he finds out,
នៅពេលដែលគាត់ដឹង,
when he had a heart attack,
នៅពេលដែលគាត់គាំងបេះដូង
the factory will really belong to me.
រោងចក្រពិតជានឹងជារបស់ខ្ញុំ។
Look, do you really have to
មើលតើអ្នកពិតជាត្រូវ
drive for me?
បើកឡានឱ្យខ្ញុំ?
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
I understand that you're worried about Mr. Zhao.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបារម្ភពីលោក Zhao ។
But you can't just eat instant noodles
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​មី​កញ្ចប់​បាន​ទេ។
You can't just eat instant noodles.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​មី​កញ្ចប់។
Ramyeon is good
Ramyeon ល្អណាស់
That's right Why would we eat instant noodles
ត្រឹមត្រូវហើយ ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំមីកញ្ចប់
Someone sent us so many delicious food.
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើអាហារឆ្ងាញ់ជាច្រើនមកយើង។
Is she your girlfriend or your fan?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក ឬជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
See?
ឃើញទេ?
I'm doing well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
I've been received food.
ខ្ញុំបានទទួលអាហារ។
Why is she new?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានថ្មី?
It's all your fault if you fail.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This...
នេះ...
Okay.
យល់ព្រម។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
You...
អ្នក...
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Mr. Zhao, calm down.
លោក Zhao ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Qian can't come because of something urgent.
Qian មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​មាន​អ្វី​មួយ​បន្ទាន់។
I want to apologize to you.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
So I volunteered to come.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​មក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You...
អ្នក...
About the copying,
អំពីការចម្លង,
I'm a pig.
ខ្ញុំជាជ្រូក។
How dare you treat Li Kui as a ghost?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចាត់​ Li Kui ដូច​ខ្មោច?
And about the floor smashing,
ហើយអំពីការវាយកម្ទេចកំរាលឥដ្ឋ
was my fault.
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You had asthma.
អ្នកមានជំងឺហឺត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let me take a photo for you.
អោយខ្ញុំថតរូបអោយអ្នក។
No.
ទេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Can you stay away from me from now on?
តើអ្នកអាចនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះទៅបានទេ?
Bed 27.
គ្រែ ២៧.
No matter how angry he is,
មិនថាគាត់ខឹងយ៉ាងណាទេ
you can't
អ្នកមិនអាច
in the hospital.
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
I didn't. I'm not his family.
ខ្ញុំមិនបាន។  ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
I know you.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
You're the champion of men and women.
អ្នកគឺជាជើងឯកបុរសនិងស្ត្រី។
You were dumped by your boyfriend.
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោលដោយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
The ex you mentioned on TV.
អតីត​អ្នក​និយាយ​តាម​ទូរទស្សន៍។
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I have nothing to do with her.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just fight.
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធ។
Why did you say those hurtful words?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ?
That's right. Isn't she
នោះជាសិទ្ធិ។  តើនាងទេ។
is pretty.
ស្អាត។
My wife is her fan.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Miss,
កញ្ញា
I've received your apology.
ខ្ញុំបានទទួលការសុំទោសរបស់អ្នក។
Happy?
រីករាយ?
Please take these
សូមយករបស់ទាំងនេះ
with these things.
ជាមួយនឹងរឿងទាំងនេះ។
If you really feel
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
in your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
Please
សូម
stay away from me?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ?
I really think
ខ្ញុំពិតជាគិត
we are not compatible.
យើងមិនត្រូវគ្នាទេ។
I'm sincerely here to apologize.
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយស្មោះដើម្បីសុំទោស។
Why don't you take a rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
No, Mr. Zhao.
ទេ លោក Zhao ។
Please take a rest.
សូមសម្រាក។
Have a rest.
សម្រាក។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Little girl.
ក្មេងស្រី​តូច។
I was too loud just now.
ពេលនេះខ្ញុំឮខ្លាំងពេក។
Did I scare you?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
You'd better not drink.
ប្រសើរជាងកុំផឹក។
I'm not bothering you.
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
You just lost that scalp.
អ្នកទើបតែបាត់បង់ស្បែកក្បាលនោះ។
You'd better not drink.
ប្រសើរជាងកុំផឹក។
Otherwise, the double sulfur will react.
បើមិនដូច្នោះទេស្ពាន់ធ័រទ្វេដងនឹងមានប្រតិកម្ម។
People will die if it gets serious.
មនុស្សនឹងស្លាប់ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not scaring you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
Check your phone if you don't believe me.
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
How do you know this?
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
My mom used to go to the hospital a lot.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ទៅពេទ្យច្រើនណាស់។
I heard it from the doctor.
ខ្ញុំបានលឺវាពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
My mom used to go to hospital often.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ទៅពេទ្យញឹកញាប់។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Hard to soak and open the stone.
ពិបាកត្រាំ និងបើកថ្ម។
No.
ទេ
Isn't it the evening peak?
តើវាមិនមែនជាកំពូលពេលល្ងាចទេឬ?
I can't get in the car even if I go out.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ក៏​ដោយ។
Just stay here a little longer.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។
Right?
មែនទេ?
If I don't forgive you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក,
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
My man...
បុរស​របស់ខ្ញុំ...
A friend of mine once told me
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
a meaningful apology is divided into two steps.
ការសុំទោសដែលមានអត្ថន័យចែកចេញជាពីរជំហាន។
One, admit the truth without excuses.
ទី​មួយ សារភាព​ការពិត​ដោយ​គ្មាន​លេស។
Two, come up with an actual solution.
ទី ២ មករកដំណោះស្រាយជាក់ស្តែង។
I'll confess to you first.
ខ្ញុំ​នឹង​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
I'll try to make it up to you later.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Anyway, it's been a long time
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
after a long time,
បន្ទាប់​ពី​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ,
you will feel my sincerity.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
How will you compensate me?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Go to the reality show.
ទៅកម្មវិធីបង្ហាញការពិត។
and get a bonus.
និងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
This is the only part that makes a lot of money.
នេះគឺជាផ្នែកតែមួយគត់ដែលរកលុយបានច្រើន។
I just contacted
ខ្ញុំទើបតែទាក់ទង
with my editor.
ជាមួយកម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
there is a survival show in the wilderness.
មាន​កម្មវិធី​រស់រាន​មាន​ជីវិត​នៅ​ទីរហោស្ថាន។
It's very popular.
វាពេញនិយមណាស់។
And the bonus is very high.
ហើយប្រាក់រង្វាន់គឺខ្ពស់ណាស់។
Come on. Survival in the wilderness.
ឆាប់​ឡើង។  ការរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងទីរហោស្ថាន។
If someone like you
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
If I give you a stick,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបងមួយ
I'll let you beat the wild dog and the boar.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកវាយឆ្កែព្រៃ និងជ្រូកព្រៃ។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
It's not necessarily impossible.
វាមិនចាំបាច់ថាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
When I was cheated
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោក
to scam the deposit,
ដើម្បីបោកប្រាស់ប្រាក់បញ្ញើ,
I really used a brick.
ខ្ញុំពិតជាបានប្រើឥដ្ឋ។
Why do you use bricks
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើឥដ្ឋ
so smooth?
រលូនណាស់?
You're an expert.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Don't make fun of me.
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you saved my life just now.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅពេលនេះ។
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Have you had dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
I happen to have some dishes
ខ្ញុំមានមុខម្ហូបខ្លះ
I made them myself.
ខ្ញុំបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
What dish?
ម្ហូបអ្វី?
Radish duck soup, wooden fungus yam
ស៊ុបទារ៉ាឌីស យ៉ាំផ្សិតឈើ
and Goji berries and pear soup.
និង Goji berries និងស៊ុប pear ។
And fried rice with egg.
និងអង្ករចៀនជាមួយស៊ុត។
Open it.
បើក​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Here, take a look.
នៅទីនេះ សូមមើល។
It's cold
វាត្រជាក់
There's a microwave in the lobby.
មានមីក្រូវ៉េវមួយនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
To be honest, don't be angry.
និយាយឱ្យត្រង់កុំខឹង។
Say it.
និយាយ។
St. Martin's top student.
សិស្សកំពូលរបស់ St. Martin ។
A famous figure in the international fashion industry.
ឥស្សរជនល្បីល្បាញក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដអន្តរជាតិ។
I got him
ខ្ញុំបានទទួលគាត់
to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Let me think. I'm a little excited.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។  ខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
You've got some nerve, right?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
A rookie like me
អ្នកថ្មីដូចខ្ញុំ
who just entered your fashion circle.
ដែលទើបតែចូលក្នុងរង្វង់ម៉ូដរបស់អ្នក។
Except our boss Leo,
លើកលែងតែចៅហ្វាយរបស់យើង Leo
I've never seen any big shot.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ធំ​ណា​មួយ​ទេ។
let alone
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
people like you
មនុស្សដូចអ្នក។
I'm too excited. I tend to overthink.
ខ្ញុំរំភើបពេកហើយ។  ខ្ញុំមានទំនោរគិតលើស។
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
maybe one day,
ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​មួយ
a magazine
ទស្សនាវដ្តីមួយ។
When you interview me,
ពេលសម្ភាសន៍ខ្ញុំ
I can also
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
say something.
និយាយអ្វីមួយ។
I, Ding Yike,
ខ្ញុំ ឌីង យីក
walk on the fashion road,
ដើរនៅលើផ្លូវម៉ូដ,
Although we lived in a pavilion room
ទោះបីជាយើងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ពន្លាក៏ដោយ។
there is an international designer
មានអ្នករចនាអន្តរជាតិ
an international designer.
អ្នករចនាអន្តរជាតិ។
What did the magazine interview you?
តើ​ទស្សនាវដ្ដី​បាន​សម្ភាសន៍​អ្នក​ពី​អ្វី?
I'll sue you for plagiarism.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទលួចចម្លង។
Are you really going to sue our company?
តើអ្នកពិតជានឹងប្តឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមែនទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
What? Are you scared?
អ្វី?  តើអ្នកខ្លាចទេ?
Are you afraid
តើ​អ្នក​ខ្លាច
your company goes bankrupt,
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្ស័យធន
you have nothing to eat.
អ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
I'm a little scared.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
But the copyright
ប៉ុន្តែរក្សាសិទ្ធិ
is indeed our fault.
ពិត​ជា​កំហុស​របស់​យើង។
It can't be washed.
វាមិនអាចលាងសម្អាតបានទេ។
You have to admit your mistake, right?
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
It's because you have a good view
វាគឺដោយសារតែអ្នកមានទស្សនៈល្អ។
because of your good taste.
ដោយសារតែរសជាតិឆ្ងាញ់របស់អ្នក។
Pick that up.
យកវាឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Give me some.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Thank you, boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
But if you're willing,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ,
you can ask Qian not to post anything.
អ្នកអាចសុំ Qian កុំបង្ហោះអ្វីទាំងអស់។
If things get out of hand, it'll be hard to turn around.
ប្រសិនបើអ្វីៗចេញពីដៃ វានឹងពិបាកក្នុងការប្រែក្លាយ។
Maybe I can talk to the boss
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយចៅហ្វាយ
and ask her to compensate you.
ហើយសុំឱ្យនាងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
What?
អ្វី?
I'm checking if you have grass on your head.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានស្មៅនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
your company would take the initiative
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងផ្តួចផ្តើមគំនិត
to pay me back?
សងខ្ញុំវិញ?
Wrong.
ខុស។
All fashion companies
ក្រុមហ៊ុនម៉ូដទាំងអស់។
can't be helped in this situation.
មិនអាចជួយក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ។
It's hard to tell
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់
is very hard to tell.
គឺពិបាកប្រាប់ណាស់។
There are only two choices in this situation.
មានជម្រើសតែពីរប៉ុណ្ណោះក្នុងស្ថានភាពនេះ។
First, endure it.
ដំបូងត្រូវស៊ូទ្រាំ។
Second,
ទីពីរ
Fight to the end.
តស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
and make them bleed.
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេហូរឈាម។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
my design
ការរចនារបស់ខ្ញុំ
was registered by me.
ត្រូវបានចុះឈ្មោះដោយខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hurry up! Hurry up! Pants! Pants!
ប្រញាប់​ឡើង!  ប្រញាប់​ឡើង!  ខោ!  ខោ!
He has a stomachache.
គាត់ឈឺពោះ។
Which subject is he reading?
តើគាត់កំពុងអានប្រធានបទមួយណា?
Ex-boyfriend.
អតីតមិត្តប្រុស។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
He cheated on me. Why are you guilty?
គាត់បានបោកខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទោស?
I'm not guilty.
ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
I'm just not wearing makeup now.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​ទេ។
You look better even without makeup.
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត ទោះ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​ក៏​ដោយ។
Really?
ពិតទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
No, no, come out.
អត់ទេ ចេញមក។
No no come out
អត់ទេចេញមក
I'm not doing this for me.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I just don't want to make things difficult for Lin Sixian.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់ Lin Sixian ។
The last time we met,
លើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នា
he was already embarrassed enough.
គាត់ខ្មាស់គេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Aren't you
មែនទេ?
on purpose?
ក្នុងគោលបំណង?
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
He's a good-looking man.
គាត់ជាបុរសដែលមានរូបរាងល្អ។
Ding Yike.
ឌីងយីក។
Yike, do you hear me?
យីកតើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
What a coincidence. You are here too.
អ្វីដែលចៃដន្យ។  អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Yes, what a coincidence.
បាទ ចៃដន្យអី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
He doesn't feel well lately.
ថ្មីៗនេះ គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
so I came with him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយគាត់។
Really?
ពិតទេ?
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Don't you have anyone with you?
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ជាមួយអ្នកទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
She's here to accompany me.
នាងនៅទីនេះដើម្បីកំដរខ្ញុំ។
She's going to be hospitalized soon.
នាងនឹងចូលមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
We won't cook today. Let's eat outside.
យើងនឹងមិនចំអិនថ្ងៃនេះទេ។  តោះញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
Why did you make so many dishes for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្ហូបច្រើនយ៉ាងនេះឱ្យខ្ញុំ?
But I should be luckier than you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែមានសំណាងជាងអ្នក។
It's you.
គឺ​អ្នក។
It's me. What's wrong? Let's go.
គឺ​ខ្ញុំ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You can pull her in the middle of the night.
អ្នកអាចទាញនាងនៅពាក់កណ្តាលយប់។
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Don't pull me. Don't look back. Do you hear me?
កុំទាញខ្ញុំ។  កុំមើលទៅក្រោយ។  តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Stop!
ឈប់!
I want to get beaten.
ខ្ញុំចង់វាយ។
Sa Hyun.
នៅ Hyun ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Did you know each other before?
ស្គាល់គ្នាពីមុនទេ?
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
Turn around and see if anyone is following us.
ងាកមកមើលថាមានអ្នកណាតាមយើង
No.
ទេ
You hit him?
អ្នកវាយគាត់?
What? You want to avenge him?
អ្វី?  តើអ្នកចង់សងសឹកគាត់ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
The fund he made cheated me of money.
មូលនិធិ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​បាន​បោក​លុយ​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you leave this door,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទ្វារនេះ
you won't see them.
អ្នកនឹងមិនឃើញពួកគេទេ។
Understand?
យល់?
Let's go. That's it.
តោះ​ទៅ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
That day at the cafe,
ថ្ងៃនោះនៅហាងកាហ្វេ
you saw us break up.
អ្នកបានឃើញពួកយើងបែកគ្នា។
Yes.
បាទ។
What is it? What is it? It's nothing.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  វាគ្មានអ្វីសោះ។
It's nothing. It's just...
វាគ្មានអ្វីសោះ។  វាគ្រាន់តែជា...
I just suddenly realized
ខ្ញុំទើបតែដឹងភ្លាមៗ
why you
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
you mocked me that day?
តើអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
I don't know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
But Lin Sixian is the most professional
ប៉ុន្តែ Lin Sixian គឺ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​បំផុត។
I've ever met.
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
I believe he won't lie to you on purpose.
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមិនកុហកអ្នកដោយចេតនាទេ។
There must be some misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
Why are you still defending him now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារគាត់ឥឡូវនេះ?
I want to reunite with him.
ខ្ញុំចង់ជួបជុំជាមួយគាត់។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I apologize on his behalf.
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
About this,
អំពី​វា,
to tell him about this.
ដើម្បីប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
He cheated my money.
គាត់បានបោកលុយខ្ញុំ។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Don't be late for delivery tomorrow.
កុំយឺតពេលដឹកជញ្ជូនថ្ងៃស្អែក។
Ah.
អា.
Got it, Mr. Zhao.
យល់ហើយ លោក Zhao ។
What?
អ្វី?
You fought with others before?
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃទេ?
No.
ទេ
That guy is crazy. Ignore him.
បុរសនោះឆ្កួតហើយ។  មិនអើពើគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Really?
ពិតទេ?
You seem to care about Ms Ding.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វល់​ពី​នាង Ding។
You two used to be close, right?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលគ្នាមែនទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Recently in the university group,
ថ្មីៗនេះនៅក្នុងក្រុមសាកលវិទ្យាល័យ,
that she's not doing well.
ថានាងធ្វើមិនបានល្អ។
I ran into her at the hospital.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I have to take care of him.
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
Right?
មែនទេ?
You care so much about others.
អ្នក​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
You didn't even pay for breaking up with a girl.
អ្នក​មិន​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី។
How unmanly.
អត់មនុស្សសោះ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Hello, sir. 188 yuan in total.
សួស្តី​លោក។  សរុប 188 យន់។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Wenwen.
វេន វេន។
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'll pick you up.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
I miss you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
Bye.
លាហើយ។
You're quite busy.
អ្នករវល់ណាស់។
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's none of your business. Don't you understand?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។  មិនយល់ទេ?
Can you speak English?
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
I can say something too.
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយអ្វីមួយបានដែរ។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
but it's too tasteless.
ប៉ុន្តែវាគ្មានរសជាតិពេក។
Understand?
យល់?
Breaking up with a girl
បែកគ្នាជាមួយស្រី
Do you have to find a public place
អ្នកត្រូវរកកន្លែងសាធារណៈ
in public?
នៅ​ទី​សាធារណៈ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Don't fight. Let's talk.
កុំប្រយុទ្ធ។  តោះ​និយាយ​គ្នា។
He's in finance.
គាត់ស្ថិតក្នុងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Private fund.
មូលនិធិឯកជន។
You're the best liar.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏ល្អបំផុត។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
What? Haven't you slept enough?
អ្វី?  តើអ្នកបានគេងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Last night,
យប់មិញ,
my mom called me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ
for two hours.
សម្រាប់​ពីរ​ម៉ោង។
You want money, force me to marry you.
ចង់បានលុយ បង្ខំអូនរៀបការ
Or do you think you're a loser?
ឬអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកចាញ់?
All parents are the same.
ឪពុកម្តាយទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
I've experienced everything you've experienced.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានជួបប្រទះ។
You need to thank God.
អ្នកត្រូវអរគុណព្រះ។
I'm glad they called.
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេបានហៅ។
They're just complaining.
ពួកគេគ្រាន់តែត្អូញត្អែរ។
not to tell you they are sick.
កុំប្រាប់អ្នកថាពួកគេឈឺ។
That makes sense.
វាសមហេតុផល។
Relax later.
សម្រាកនៅពេលក្រោយ។
Among these dealers,
ក្នុងចំណោមឈ្មួញទាំងនេះ
Mr. Liu from Qunhua is quite easy to talk.
លោក Liu មកពី Qunhua គឺងាយស្រួលនិយាយណាស់។
I'll deal with the Imperial Garment and you take Qunhua.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Imperial Garment ហើយអ្នកយក Qunhua ។
and take these two Castle down.
ហើយយកប្រាសាទទាំងពីរនេះចុះ។
It'll be easy to assign
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការចាត់តាំង
will be easy to distribute.
នឹងងាយស្រួលក្នុងការចែកចាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
The 21st floor is here.
ជាន់ទី 21 គឺនៅទីនេះ។
I'll get off first. Good luck.
ខ្ញុំនឹងចុះពីដំបូង។  សំណាងល្អ។
Sorry.
សុំទោស។
The 22nd floor is here.
ជាន់ទី 22 គឺនៅទីនេះ។
Mr. Liu, I have several plans.
លោក Liu ខ្ញុំមានគម្រោងជាច្រើន។
You can take a good look.
អ្នកអាចមើលបានល្អ។
And this one.
ហើយមួយនេះ។
This is
នេះ​គឺជា
this time.
ពេលនេះ។
If you can't handle it, let me do it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
No.
ទេ
I'll try again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
I can't say anything nice.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីល្អបានទេ។
What kind of deity is Tina?
តើធីណាជាអាទិទេពប្រភេទណា?
Why can she do it every time?
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចធ្វើបានរាល់ពេល?
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I heard she promised to help
ខ្ញុំបានលឺនាងសន្យាថានឹងជួយ
for the loan.
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
When she was in Gangnam,
នៅពេលដែលនាងនៅ Gangnam,
she had a good relationship with the bank.
នាងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយធនាគារ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
But where can I
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនៅឯណា
find such a relationship?
ស្វែងរកទំនាក់ទំនងបែបនេះ?
The manager of Binjiang said
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុមហ៊ុន Binjiang
have a dinner tomorrow night?
មានអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Be smart then.
ចូរឆ្លាតនៅពេលនោះ។
I might become you next time.
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'm trying to get along with you by eating.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចុះសម្រុងជាមួយអ្នកដោយការញ៉ាំ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I'm more miserable than you today.
ខ្ញុំវេទនាជាងអ្នកថ្ងៃនេះ។
During the regular meeting of the Purchase Department,
ក្នុង​កិច្ចប្រជុំ​ទៀងទាត់​របស់​នាយកដ្ឋាន​ទិញ​។
Leo made us
ឡេអូបានបង្កើតយើង
and two Buddhas were born.
ហើយព្រះពុទ្ធពីរអង្គបានកើត។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
buying hands is her daughter.
ការទិញដៃគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
Our Purchase Department has been picked up.
នាយកដ្ឋានទិញរបស់យើងត្រូវបានជ្រើសរើស។
The worst is Guo Youming.
អាក្រក់បំផុតគឺ Guo Youming ។
Li Ronghao: Leo did it. Li Ronghao: They did it. Li Ronghao: They did it.
លី រ៉ុងហាវ៖ ឡេអូបានធ្វើវា។  លី រ៉ុងហាវ៖ ពួកគេបានធ្វើវា។  លី រ៉ុងហាវ៖ ពួកគេបានធ្វើវា។
I found that their team
ខ្ញុំបានរកឃើញថាក្រុមរបស់ពួកគេ។
didn't follow the new rules
មិនបានអនុវត្តតាមច្បាប់ថ្មី។
with more than three suppliers.
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ច្រើនជាងបី។
Inform the Administration Department directly
ជូនដំណឹងទៅនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលដោយផ្ទាល់
to demote him
ដើម្បីទម្លាក់គាត់
to T5.
ទៅ T5 ។
Wasn't he Mr. Du's secretary?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​លេខា​របស់​លោក Du ទេ?
The boss didn't show any respect.
ចៅហ្វាយមិនបានបង្ហាញការគោរពទេ។
Make a reservation at once.
ធ្វើការកក់ទុកតែម្តង។
We'll have a meeting in half an hour.
យើង​នឹង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ម៉ោង។
The meeting room has been bought.
បន្ទប់ប្រជុំត្រូវបានទិញ។
All booked.
បានកក់ទុកទាំងអស់។
All booked this week
ទាំងអស់បានកក់ទុកក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
Go grab it if you're done
ទៅចាប់យកវាប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
Did they fart when buying hands?
តើ​គេ​ហត់​ពេល​ទិញ​ដៃ​ទេ?
Are you all acting?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្តែងទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
He's everywhere.
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Ignore him.
មិនអើពើគាត់។
I don't have time for him.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់គាត់ទេ។
I was just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
All I think about is promotion.
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺការផ្សព្វផ្សាយ។
Guru.
គ្រូ។
Do you have any good suggestions
តើអ្នកមានយោបល់ល្អទេ?
about promotion?
អំពីការផ្សព្វផ្សាយ?
I don't have grass on my head.
ខ្ញុំមិនមានស្មៅនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
You have two pig ears.
អ្នកមានត្រចៀកជ្រូកពីរ។
You said you were a pig the day before yesterday.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាជ្រូកមួយថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ។
I think it's true.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
to help those villages
ដើម្បីជួយភូមិទាំងនោះ
I designed?
ខ្ញុំបានរចនា?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But we'll change it.
ប៉ុន្តែយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
Leo is our boss.
ឡេអូគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
She...
នាង...
She spent so much effort
នាងបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
to clean the inventory
ដើម្បីសម្អាតសារពើភ័ណ្ឌ
to transform May.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខែឧសភា។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
the designers of our company
អ្នករចនានៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
can't be a copycat anymore.
មិន​អាច​ជា​អ្នក​ចម្លង​ទៀត​ទេ។
I can't rely on borrowing anymore.
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើការខ្ចីទៀតទេ។
Really.
ពិត។
Oh
អូ
Really?
ពិតទេ?
We made up.
យើងបង្កើតឡើង។
No.
ទេ
We're just neighbors.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
We came to deliver food.
យើងមកដើម្បីផ្តល់អាហារ។
Oh.
អូ។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
What else do you want to eat tomorrow?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀតនៅថ្ងៃស្អែក?
I'm not eating tomorrow.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
I'll be discharged tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Take these back for me.
យករបស់ទាំងនេះមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
As long as you're happy.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Little girl.
ក្មេងស្រី​តូច។
Here.
នៅទីនេះ។
I'll put a flower on you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ផ្កាលើអ្នក។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
Thank you
សូមអរគុណ
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Mr. Zhao, I’m leaving.
លោក Zhao ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
It's useless to just give others benefits.
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ផល​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​ដទៃ​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
We have to drag them into a pit.
យើង​ត្រូវ​អូស​វា​ទៅ​ក្នុង​រណ្តៅ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Game guide.
ការណែនាំអំពីហ្គេម។
It's no use just giving people benefits.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ គ្រាន់តែផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្ស។
We have to drag them into a pit.
យើង​ត្រូវ​អូស​វា​ទៅ​ក្នុង​រណ្តៅ។
Game strategy.
យុទ្ធសាស្ត្រហ្គេម។
Hello, Mr. Liu.
ជំរាបសួរ លោក Liu ។
Ding, what's wrong with you?
Ding តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
I told you it's not that I don't want to help.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា មិនមែនមិនចង់ជួយទេ។
The market is really bad this year.
ទីផ្សារពិតជាអាក្រក់នៅឆ្នាំនេះ។
We thought
យើង​បាន​គិត
we would be lucky
យើងនឹងមានសំណាង
in May.
ក្នុង​ខែឧសភា។
The headquarters doubled the task.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបំពេញភារកិច្ចទ្វេដង។
We are not deities.
យើងមិនមែនជាអាទិទេពទេ។
Of course not, Mr. Liu.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក Liu ។
You've been honest with me this afternoon.
អ្នកបានស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
After thinking about it,
បន្ទាប់ពីគិតអំពីវា,
I think I need to tell you the truth.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីការពិត។
In May, Lingyun bought it.
នៅក្នុងខែឧសភា លីងយ៉ុនបានទិញវា។
Everything is changing now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
On the surface,
នៅលើផ្ទៃ,
it's about the 51 promotion.
វានិយាយអំពីការផ្សព្វផ្សាយ 51 ។
But in fact, they want to take the opportunity
ប៉ុន្តែតាមការពិតពួកគេចង់ចាប់យកឱកាស
to simplify the sales team
ដើម្បីសម្រួលដល់ក្រុមលក់
If you don't cooperate,
បើមិនសហការ
Isn't that a realistic reason?
តើនោះមិនមែនជាហេតុផលជាក់ស្តែងទេឬ?
If you are in trouble,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
I won't force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
But your contract with May...
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយ ឧសភា...
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
the three seasons will expire.
រដូវកាលទាំងបីនឹងផុតកំណត់។
Okay, Mr. Liu.
យល់ព្រម លោក Liu ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Everyone has different faces.
មនុស្សគ្រប់រូបមានមុខផ្សេងៗគ្នា។
As time goes by,
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ,
one by one
ម្តងមួយៗ
from the sand.
ពីខ្សាច់។
Zhao Moyuan, the first one is annoying.
Zhao Moyuan, ទីមួយគឺរំខាន។
The second one is cool.
ទីពីរគឺត្រជាក់។
The third one is very warm.
ទីបីគឺក្តៅណាស់។
What about you? Do you think
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​គិតថា
my face is a bit weird?
មុខខ្ញុំប្លែកបន្តិច?
You're lying again.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកម្តងទៀត។
and threatening me.
និងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I didn't hurt anyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
or lying.
ឬនិយាយកុហក។
And it feels like eating chicken all the way.
ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ញ៉ាំ​មាន់​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
It feels so good.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Done.
រួចរាល់។
Ding Yike.
ឌីងយីក។
Mr. Liu from Qunhua.
លោក Liu មកពី Qunhua ។
called to complain about you.
បាន​ហៅ​ទៅ​តវ៉ា​អំពី​អ្នក​។
saying you threatened him.
និយាយថាអ្នកបានគំរាមកំហែងគាត់។
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
No need to explain.
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
I only care about results.
ខ្ញុំខ្វល់តែអំពីលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
not the process.
មិនមែនដំណើរការទេ។
How about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
The overall design is not bad.
ការរចនាទាំងមូលមិនអាក្រក់ទេ។
The embroidery is too complicated.
ប៉ាក់គឺស្មុគស្មាញពេក។
The cost is too high.
ការចំណាយគឺខ្ពស់ពេក។
I'm afraid the production base will complain.
ខ្ញុំខ្លាចមូលដ្ឋានផលិតកម្មនឹងត្អូញត្អែរ។
Good.
ល្អ
Keep your strong attitude.
រក្សាអាកប្បកិរិយារឹងមាំរបស់អ្នក។
and fight for it.
ហើយតស៊ូដើម្បីវា។
I'm behind you. Don't worry.
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។  កុំបារម្ភ។
Thank you, boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
I think she's just lucky.
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
Stop talking. Get back to work.
ឈប់​និយាយ។  ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
What's their relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
Look at her.
មើលនាង។
We were scolded, but she
យើងត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសប៉ុន្តែនាង
Qunhua was taken down.
Qunhua ត្រូវបានទម្លាក់។
The small dealers down there also obeyed.
ចំណែក​ឈ្មួញ​តូចតាច​នៅ​ទីនោះ​ក៏​គោរព​តាម​ដែរ​។
Of course she should keep smiling.
ពិត​ណាស់ នាង​គួរ​តែ​ញញឹម។
Tina, you're the best.
ធីណា អ្នកគឺល្អបំផុត។
You chose her as your partner.
អ្នកបានជ្រើសរើសនាងជាដៃគូរបស់អ្នក។
Your task is almost done, right?
កិច្ចការរបស់អ្នកជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
One or two more.
មួយ ឬពីរទៀត។
Tina, come on.
ធីណា មក។
Don't let Ding Yike beat you.
កុំអោយ Ding Yike វាយអ្នក។